Diagrama de Classes

Uma classe é uma abstração de um objeto da vida real que agrupa dados(atributos) e procedimentos(operações) relacionados ao seu contexto.
Um diagrama de classes é uma representação da estrutura e relações das classes que servem de modelo para os objetos.

Associações

Ao modelar um sistema, certos objetos estarão relacionados entre si e esses relacionamentos precisam ser moderados
Associação bidirecional: Uma associação é uma ligação entre duas classes. Nas extremidades você pode colocar a multiplicidade.